# 机器学习入门 Scikit-learn实现经典小案例

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1292

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153657/664466193e515.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz103 &#8211; 机器学习入门 Scikit-learn实现经典小案例

 ┣━第6章 聚类和相似度模型—理论

 ┣━6-6 检索相似的文档.mp4

 ┣━6-8 聚类介绍.mp4

 ┣━6-7 文档聚类.mp4

 ┣━6-5 TF-IDFf文档表示.mp4

 ┣━6-10 其他例子.mp4

 ┣━6-4 应用TF-IDF对于重要单词进行优先级排序.mp4

 ┣━6-9 k-均值.mp4

 ┣━6-11 聚类和相似度总结.mp4

 ┣━6-3 用于测量相似度的单词计数表示.mp4

 ┣━6-1 聚类和相似度-文档检索.mp4

 ┣━6-2 检索感兴趣的文档.mp4

 ┣━第12章 结尾章

 ┣━12-3 机器学习的挑战.mp4

 ┣━12-2 部署之后发生了什么？.mp4

 ┣━12-4 课程总结。.mp4

 ┣━12-1 部署机器学习应用.mp4

 ┣━第11章 神经网络—案例部分

 ┣━11-2 利用神经网络进行手写识别.mp4

 ┣━11-1 神经网络拟合XOR函数.mp4

 ┣━第8章 推荐系统—理论

 ┣━8-9 利用矩阵形式预测.mp4

 ┣━8-5 流行物品的影响.mp4

 ┣━8-13 最优推荐.mp4

 ┣━8-12 推荐系统的性能度量.mp4

 ┣━8-4 协同过滤.mp4

 ┣━8-3 推荐的分类模型.mp4

 ┣━8-10 通过矩阵分解发现隐藏结构.mp4

 ┣━8-1 推荐商品.mp4

 ┣━8-7 矩阵补全问题.mp4

 ┣━8-6 正规化同现矩阵.mp4

 ┣━8-2 我们在哪能见到推荐系统.mp4

 ┣━8-14 准确率-召回率曲线.mp4

 ┣━8-8 通过用户和物品的特征进行推荐.mp4

 ┣━8-11 特征+矩阵分解.mp4

 ┣━8-15 推荐系统总结.mp4

 ┣━第3章 回归模型—房价预测进阶案例

 ┣━3-2 探索房屋数据集.mp4

 ┣━3-1 进阶案例介绍.mp4

 ┣━3-3 可视化数据集的特征.mp4

 ┣━3-7 评估线性回归模型.mp4

 ┣━3-6 使用sklearn来构建线性回归模型.mp4

 ┣━3-4 实现回归模型.mp4

 ┣━3-9 多项式拟合.mp4

 ┣━3-8 MSE和R2评分.mp4

 ┣━3-5 应用线性回归模型.mp4

 ┣━课程资料

 ┣━project.zip

 ┣━课程资料包.zip

 ┣━使用教程（必看）.png

 ┣━第9章 推荐系统—构建推荐系统案例

 ┣━9-5 基于SVD的推荐.mp4

 ┣━9-3 基于用户和商品的推荐.mp4

 ┣━9-4 推荐结果评估.mp4

 ┣━9-2 将样本分成训练集和验证集.mp4

 ┣━9-1 读取和探索推荐数据.mp4

 ┣━第10章 深度学习—理论

 ┣━10-3 深度学习在计算机视觉中的应用。.mp4

 ┣━10-6 深度学习的挑战.mp4

 ┣━10-1 深度学习：图像搜索.mp4

 ┣━10-7 迁移学习.mp4

 ┣━10-1 深度学习：图像搜索(1).mp4

 ┣━10-2 神经网络.mp4

 ┣━10-8 深度学习总结.mp4

 ┣━10-5 计算机视觉中的深度学习.mp4

 ┣━10-4 深度学习的性能.mp4

 ┣━第5章 分类模型—情感分析进阶案例

 ┣━5-2 情感分析进阶案例-TFIDF表示.mp4

 ┣━5-1 情感分析进阶案例-读取数据.mp4

 ┣━5-6 情感分析进阶案例 &#8211; 构建分类器.mp4.mp4

 ┣━5-5 情感分析进阶案例 &#8211; 去除停用词.mp4

 ┣━5-4 情感分析进阶案例 &#8211; 分词.mp4

 ┣━5-3 情感分析进阶案例 &#8211; 文本预处理.mp4

 ┣━第2章 回归模型—理论

 ┣━2-1 课前须知。.mp4

 ┣━2-11 本节总结-必看.mp4

 ┣━2-2 线性回归概述.mp4

 ┣━2-5 加入更高阶的因素.mp4

 ┣━2-7 训练测试曲线.mp4

 ┣━2-10 回归总结.mp4

 ┣━2-9 其他回归示例.mp4

 ┣━2-8 加入新的特征.mp4

 ┣━2-4 线性回归.mp4

 ┣━2-6 通过训练-测试分离来评估过拟合.mp4

 ┣━2-3 预测房价.mp4

 ┣━第7章 聚类和相似度模型—维基百科人物相似度案例

 ┣━7-1 使用pandas来读取维基百科人物数据集.mp4

 ┣━7-3 使用skearn来进行tfidf表示和相似度计算.mp4

 ┣━7-2 使用sklearn来进行词袋模型表示.mp4

 ┣━第4章 分类模型—理论

 ┣━4-4 线性分类器.mp4

 ┣━4-10 类别概率.mp4

 ┣━4-1 分类-分析情感.mp4

 ┣━4-3 分类器应用.mp4

 ┣━4-7 什么是好的精度.mp4

 ┣━4-8 混淆矩阵.mp4

 ┣━4-9 学习曲线.mp4

 ┣━4-2 从主题预测情感.mp4

 ┣━4-5 决策边界.mp4

 ┣━4-11 分类总结.mp4

 ┣━4-6 训练和评估分类器.mp4

 ┣━第1章 机器学习概述

 ┣━1-7 Python中的函数.mp4

 ┣━1-1 机器学习-导学.mp4

 ┣━1-8 GraphLab Canvas.mp4

 ┣━1-4 IPython Notebook介绍.mp4

 ┣━1-10 SFrame中的apply函数.mp4

 ┣━1-5 python 基本语法.mp4

 ┣━1-2 概述.mp4

 ┣━1-3 本门课的内容.mp4

 ┣━1-6 条件和循环语句.mp4

 ┣━1-9 SFrame中的列操作.mp4

  